Repository: GuillaumeSorel/siberian-core-translations
Catalog: */system.po
Languages: zh_hans

source: <b>File types:</b> %s<br /><b>Recommended size:</b> %s
zh_hans: <b>文件类型:</b> %s<br /><b>推荐大小:</b> %s

source: Click here to send your favicon
zh_hans: 点击这里给你的图标

source: Click here to send your logo
zh_hans: 点击这里提交您的徽标

source: Communications
zh_hans: 通讯

source: Current favicon
zh_hans: 目前的网站图标

source: Current logo
zh_hans: 当前徽标

source: Display a link to your clients to your support platform
zh_hans: 显示一个链接到其客户的平台支持

source: Drop your favicon here
zh_hans: 留下您的图标点击这里

source: Drop your logo here
zh_hans: 留下您的徽标在这里

source: Sales
zh_hans: 销售

source: Sales Email Address
zh_hans: 销售电子邮件地址

source: Sender's email address of the emails sent by the site to your clients
zh_hans: 电子邮件由站点为其客户发送的发送者的电子邮件地址

source: Sender's name of the emails sent by the site to your clients
zh_hans: 电子邮件由站点为其客户发送的发送者的名称

source: Support Email Address
zh_hans: 支持E- mail支持

source: The folder /images/default is not writable.
zh_hans: 文件夹/图像/默认情况下是不可修改的。

source: Your Location
zh_hans: 您现在的位置

source: Your Platform
zh_hans: 您的平台

source: Your company
zh_hans: 贵公司
